Estaré a la espera este 14 de agosto, si ella va, será una señal para mi, y seré intencional.
Hablaré con Jhon para que sepa mis intenciones.
Si no va, también es una señal para mi, y lo dejaré ahí.
Pero, ¿por qué me gusta tanto ella? ¿que tiene que me ha cautivado si aun no la conozco?
Por ahora solo me he fijado en su bella sonrisa, tiene ,físicamente, lo que me gusta, una sonrisa hermosa, ojos hermosos, cabello hermoso.
Aunque no sé como es ella por dentro, hay algunos rasgos, positivos y negativos que he visto, pero quiero intentanlo con ella.